¿Fracasar? ¿Eso qué es?
Es verdad, alguna vez lo he oído.
Pero no es más que un tópico, porque no se puede tener éxito
sin haber fracasado alguna vez.
Atreverse con algo es un modo de vida para mí.
Significa descubrir cosas continuamente, tener curiosidad
y esperar siempre que el camino no tenga final.
Tengo mucha curiosidad, tanto por el mundo, como por las diferentes
culturas y los diferentes tipos de personas.
Es mi curiosidad y mi egoísmo lo que hace
que quiera descubrirlo por mí mismo.
Es lo que me motiva para hacer proyectos nuevos.
He tenido la suerte de atraer público
que me acompaña en este viaje.
En cierto modo, me gusta prepararme, analizarlo y aprender para
descubrir cómo es mi propio punto de vista sobre algo nuevo.
Por otro lado, no quiero saber demasiado de antemano.
La mayoría de las veces actuo de ambas formas:
me preparo un poco, pero estoy abierto a las sorpresas.