L'échec ? Qu'est-ce que c'est ?
J'en ai déjà entendu parler, effectivement.
C'est très cliché. On ne peut pas réussir sans
avoir déjà connu l'échec.
Pour moi, la prise de risque est un art de vivre.
Cela signifie découvrir sans cesse, être toujours curieux et
espérer que l’aventure ne s’arrête jamais.
Je suis curieux du monde, des différentes cultures et des gens
les plus divers qui le composent. Tout m’intéresse.
Ce sont ma curiosité et ma volonté égoïste de
découvrir aussi ça sur moi-même
qui me motivent pour créer de nouveaux projets.
J'ai vraiment de la chance d'avoir trouvé un public
qui m'accompagne au cours de ce voyage.
D'un côté, j'aime être bien préparé, analyser et apprendre
afin de me faire ma propre opinion sur la nouveauté.
D'un autre côté, j'aime bien ne pas en savoir trop à l'avance.
Je suis en général les deux approches. Être un peu préparé,
mais toujours être prêt à l'étonnement.