Неудачи? Что это значит?
Верно, однажды я об этом уже слышал.
Это нормально. Успех невозможен без неудач.
Для меня риск — это стиль жизни.
Постоянно открывать что-то новое, проявлять любознательность и
всегда надеяться, что этот путь не кончается.
Я очень люблю познавать мир, знакомиться с
различными культурами и разными людьми.
Это и есть мое любопытство и проявление эгоизма:
стремление узнать что-то новое о самом себе.
Это мотивирует меня на новые проекты.
Мне несказанно повезло найти свою аудиторию,
которая сопровождает меня в этом путешествии.
С одной стороны, мне нравится быть подготовленным, я анализирую и изучаю,
прорабатывая свою точку зрения к чему-то новому.
Но с другой стороны, знать слишком много заранее мне тоже не хочется.
Поэтому я иду двумя путями: быть отчасти подготовленным,
но и открытым к неожиданностям.